Ta cúi đầu trước tất cả những người tìm kiếm chân lý.
Hôm qua Ta đã nói với các con rằng chân lý là cái như nó vốn là.
Chúng ta không thể khái niệm hóa nó,
chúng ta không thể tưởng tượng ra nó
và chúng ta không thể biết nó bằng nhận thức của con người.
Vì vậy, chúng ta phải trở thành một sinh thể vi tế hơn
rằng chúng ta phải trở thành Spirit.
Chỉ khi chúng ta trở thành Spirit thì chúng ta mới hiểu rằng
toàn bộ sự sáng tạo này được chăm sóc
bởi một năng lượng tình yêu rất vi tế của Thượng đế Toàn năng.
Rất tốt.
Vì vậy, để trở thành một sinh thể vi tế hơn, bên trong chúng ta được đặt một cơ chế
mà chúng ta đã nói với các con ngày hôm qua.
Hôm nay Ta muốn nói với các con về năng lượng này
năng lượng đạt được trạng thái của Spirit và về Spirit.
Năng lượng này nằm trong xương cùng, trong xương hình tam giác
và là sự phản chiếu của Đức Thánh Linh,
trong khi Spirit là sự phản chiếu của Thượng đế Toàn năng trong trái tim chúng ta.
Spirit là đấng chỉ quan sát,
giống như Thượng đế Toàn năng.
Và Năng lượng của Thượng đế Toàn năng,
năng lượng mong muốn của Ngài,
là Đức Thánh Linh,
là Mẹ Nguyên Thủy.
Họ nói về Cha là Thượng đế, Con là Thượng đế,
và không nói gì về Mẹ.
Làm sao các con có thể có Cha và Con mà không có Mẹ?
Nhưng bằng cách nào đó họ đã né tránh,
Ta không biết vì lý do gì, việc nói về Mẹ Nguyên Thủy.
Nhưng trong tất cả các kinh sách khác
đều có mô tả về Mẹ Nguyên Thủy, như là Athena.
Atha trong tiếng Phạn có nghĩa là Nguyên Thủy.
Nhưng ngay cả khi họ không đề cập đến Mẹ của Chúa Giê-su như một Nữ thần
thì mọi người vẫn tự mình, với cảm nhận
và với nền tảng tôn giáo Pagan của họ đã gọi Bà là Madonna.
Nhưng Bà không được gọi là Madonna trong Kinh thánh.
Mẹ Nguyên Thủy này được thể hiện
được thể hiện hay được phản chiếu như là Kundalini này.
Và Kundalini này là người mẹ riêng của các con.
Và Bà biết tất cả mọi thứ về các con.
Nhiều người đã nói rằng sự thức tỉnh Kundalini có thể làm hại các con.
Làm sao các con có thể nghĩ rằng
Kundalini có thể làm hại các con khi Bà là mẹ của các con?
Khi các con được sinh ra, mẹ của các con đã gánh vác
tất cả những vấn đề trong sự ra đời của các con.
Bà không làm phiền các con.
Tương tự như vậy, khi Kundalini này được đánh thức,
Bà ban cho các con lần sinh thứ hai này mà không gây ra bất kỳ rắc rối nào.
Vì vậy, chúng ta phải hiểu rằng
Mẹ Đất này không thể gây ra cho chúng ta bất kỳ rắc rối nào
khi Bà làm nảy mầm hạt giống,
cũng như vậy, Mẹ Kundalini này không gây ra cho chúng ta bất kỳ rắc rối nào.
Spirit là sự phản chiếu của Thượng đế Toàn năng trong tất cả chúng ta
Vì chỉ có một Thượng đế nên tất cả chúng ta đều phản chiếu như nhau,
và vì vậy chúng ta có nhận thức tập thể khi chúng ta trở thành Spirit.
Vì vậy, mỗi người đều có Spirit được phản chiếu trong tim mình.
Vì vậy, khi các con cảm nhận được Luồng gió mát này như các con đã cảm nhận hôm trước,
thứ các con cảm nhận được chính là Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này.
Đồng thời các con trở nên có nhận thức tập thể.
Vì vậy, các con cũng có thể cảm nhận được người khác trên đầu ngón tay của mình.
Trong kinh Koran, Mohammed Sahib đã nói,
“Vào thời điểm phục sinh, đôi tay của các con sẽ lên tiếng.”
Và đây là thời điểm phục sinh.
Đây là sự phán xét cuối cùng.
Và các con phải tự phán xét chính mình.
Hôm trước ở Hà Lan có một người hỏi Ta,
“Thưa Mẹ, tại sao lại có chuyện
một số người sẽ được cứu rỗi và một số thì không?”
Ta đã nói, “Đó là định mệnh.”
Có lẽ những người ở đây đã làm những điều chính trực như vậy
trong những kiếp trước và trong kiếp này nên họ mới ở đây.
Điều đó còn tùy thuộc, Ta không biết thế nào.
Ví dụ như ở Nga, Ta luôn phải đặt một sân vận động lớn.
Ví dụ có một nơi gọi là Togliatti
và quý ông Togliatti này thực ra là người Ý.
Và ông ấy đã nổi dậy chống lại nhà thờ Thiên Chúa giáo và đến Nga.
Và ở đó ông đã mở một nhà máy lớn để sản xuất ô tô.
Bây giờ có 40.000 hành giả Sahaja.
Ta vẫn chưa đến đó.
Và vào ngày sinh nhật của Ta, họ đã cho cả thành phố nghỉ lễ.
Ta không thể hiểu tại sao ở một số nơi
nó lại hoạt động một cách mạnh mẽ,
rất nhiều người đến với Sahaja Yoga
còn ở một số nơi khác thì lại có rất ít người.
Như Ta đã nói với các con, khi Kundalini này đi lên
thì các con sẽ cải thiện về mặt thể chất.
Bây giờ, Ta phải nói rằng nhiều bệnh tật đã được chữa khỏi
như một sản phẩm phụ của việc thức tỉnh Kundalini.
Chúng ta có ba bác sĩ người Ấn Độ đã nhận bằng MD về Sahaja Yoga
nhờ chữa khỏi những căn bệnh nan y.
Và có bảy bác sĩ ở Anh
đang ghi lại tất cả những người đã được chữa khỏi.
Nhưng ở Moscow có 40 bác sĩ đang thực hành Sahaja Yoga.
Bởi vì đối với việc này các con không cần bệnh viện, không cần tiền bạc,
các con không cần bất cứ thứ gì.
Chính sức mạnh của riêng các con hoạt động.
Và một khi các con đã được thiết lập đúng cách,
thì các con không phải lo lắng gì về sức khỏe của mình cả.
Nó cũng giúp cho những người thiểu năng trí tuệ, những người bệnh tâm thần.
Bởi vì Kundalini này, khi Bà đi lên, Bà cũng là một đấng cứu chuộc.
Bà nuôi dưỡng các luân xa.
Nhờ sự nuôi dưỡng đó mà các luân xa được chữa lành
và cuối cùng Bà hợp nhất tất cả các luân xa này.
Spirit, khi nó tỏa sáng trong sự chú tâm của các con,
thì sự chú tâm của các con sẽ được khai sáng.
Nghĩa là nếu các con có thể chú tâm vào bất kỳ ai
và cố gắng cảm nhận luân xa nào đang có vấn đề ở người đó,
các con có thể cảm nhận được ngay lập tức.
Có nhiều tội phạm từ Ấn Độ đã đến các nước phương Tây
mặc những bộ đồ màu cam này và trở thành những thầy bà tà đạo.
Một số người trong số họ cũng biết cách thôi miên rất giỏi
và họ đã hãm hại mọi người vì mối quan tâm chính là tiền bạc.
Tất nhiên cũng có những người được gọi là thầy khác
ở các quốc gia khác nữa,
ngay cả một người như Freud.
Ông ta chống lại Chúa Giê-su, các con có thể thấy rõ điều đó.
Bởi vì Chúa Giê-su đã nói, “Ngươi không được có con mắt ngoại tình,”
một sự mô tả thật tinh tế về sự trong sạch.
Một sự mô tả thật tinh tế về sự trong sạch.
Nhưng mặt khác, ông Freud này
đã biến tất cả mọi người thành không gì khác ngoài một điểm tình dục.
Và mọi người đã mất đi sự hiểu biết
rằng đây là những điểm yếu của con người.
Họ đã bị lầm đường lạc lối đến mức họ nói rằng
bạn có thể thăng tiến trong tâm linh của mình thông qua tình dục.
Điều này thật vô lý!
Ngược lại, trong các giáo điều của Đạo Thiên Chúa
mọi người tin rằng bạn nên ghê tởm tình dục.
Cả hai điều này đều hoàn toàn vô lý.
Người ta phải có một thái độ đúng đắn.
Nếu các con nhìn rõ, luân xa thấp nhất mà chúng ta gọi là Mooladhara
được đặt bên dưới Kundalini.
Luân xa này chăm lo cho việc bài tiết của chúng ta, bao gồm cả tình dục.
Vì vậy, sự thăng tiến của các con không liên quan gì đến tình dục.
Ngược lại, khi Kundalini của các con bắt đầu thức tỉnh
các con trở nên ngây thơ như một đứa trẻ.
Và đó là điều Chúa Giê-su đã nói, rằng
các con phải trở nên giống như trẻ thơ để bước vào Vương quốc của Thượng đế.
Vì vậy, chính Sahaja Yoga thực sự giải thích về Chúa Giê-su
và thực hành Đạo Thiên Chúa.
Hơn nữa, việc khai mở Sahasrara,
mà chúng ta gọi là vùng xương thóp,
chính là sự hiện thực hóa của lễ rửa tội.
Các con có thể theo bất kỳ tôn giáo nào, Ấn Độ giáo, Đạo Thiên Chúa, Hồi giáo, bất kỳ tôn giáo nào,
các con có thể phạm bất kỳ tội lỗi nào, các con có thể phạm bất kỳ tội lỗi nào, không có sự ràng buộc nào cả.
Không có sự ràng buộc nào từ bên trong.
Nhưng một khi các con trở thành một hành giả Sahaja, Ta không cần phải nói với các con bất cứ điều gì.
Các con cứ thế trở nên ngay thẳng.
Ta không cần phải nói với các con Mười Điều Răn,
các con cứ tự mình làm điều đó.
Các con trở thành người thầy của chính mình
và các con tự dẫn dắt mình.
Và các con biết sự thật tuyệt đối.
Các con có thể tìm mười đứa trẻ là những linh hồn khai ngộ và bịt mắt chúng lại
và đặt một người trước mặt những đứa trẻ đó
và hỏi chúng, “Ông này bị làm sao vậy?”
và chúng sẽ cùng giơ lên một ngón tay.
Và các con hỏi ông ấy, “Cổ họng của ông có vấn đề gì không?”
Và anh ta nói, “Vâng, nhưng làm sao Mẹ biết?”
Bởi vì ngón tay này chỉ vào cổ họng.
Vì vậy, những thầy bà tà đạo đã đến đây,
sự giả dối mà họ đã dạy – các con có thể cảm nhận được.
Các con có thể cảm nhận được nếu họ là những kẻ lừa đảo, nếu họ là giả dối,
nếu họ đang lừa dối các con.
Trước hết các con nên biết rằng các con không thể trả tiền cho sự tiến triển của mình,
bởi vì đó là một quá trình tiến hóa,
là một quá trình sống động,
mà các con không thể trả tiền được.
Và rồi các con bước vào Vương quốc của Thượng đế.
Và rồi các con trở thành niềm vui sướng.
Không phải là loại niềm vui sướng sai lầm,
mà là niềm vui sướng nâng các con lên,
làm thăng hoa các con.
Niềm vui sướng không có hạnh phúc và bất hạnh như hai mặt của một đồng xu.
Điều đó có nghĩa là niềm vui sướng là tuyệt đối,
nhưng những thú vui thì không.
Khi các con đắm chìm vào bất kỳ thú vui nào, nó đều có phản ứng,
nó có hậu quả,
nhưng niềm vui sướng là tuyệt đối.
Vì vậy, hôm qua tất cả các con những người đã ở đây, hầu hết các con đã cảm nhận được Spirit
bởi vì các con có thể cảm nhận được luồng gió mát.
Vì vậy, sự tăng trưởng đã bắt đầu
và các con sẽ chỉ mất một tháng để làm chủ nó.
Nhưng các con phải thực hành
bởi vì sự kết nối phải được ổn định.
Có thể có một số vấn đề bên trong bản thể
cần được điều chỉnh
Vì vậy sẽ rất tốt
nếu các con tham dự các buổi sinh hoạt tiếp theo và gặp gỡ họ
Nhưng toàn bộ sự việc hoạt động trong tính tập thể.
Hãy xem, vào thời của Đức Phật, họ đã phải thực hiện đủ loại khổ hạnh,
thanh tẩy, từ bỏ tuyệt đối.
Vậy mà họ vẫn không thể đạt được Sự Khai ngộ của mình.
Đức Phật cũng đã phải chịu đựng rất nhiều
trong quá trình thanh tẩy của Ngài.
Nhưng trong Sahaja Yoga, chính tính tập thể
sẽ tự động thanh tẩy các con.
Sửa chữa các con, vâng.
Bây giờ giả sử có điều gì đó không ổn với bàn tay trái này
thì bàn tay phải ngay lập tức giúp nó,
một cách tự động,
bởi vì chúng là một phần không thể thiếu của một cơ thể.
Trong Sahaja Yoga, các con đã trở thành một phần không thể thiếu của toàn thể.
Tiểu vũ trụ đã trở thành đại vũ trụ.
Vì vậy, bây giờ các con chỉ có thể phát triển khi các con ở cùng với cơ thể đó.
Giả sử móng tay của Ta bị cắt khỏi cơ thể của Ta – nó sẽ không mọc được.
Lúc đầu các con sẽ thấy hơi khó khăn
để thích nghi với tính tập thể
các con có thể thấy rằng nó không phù hợp với mình, có lẽ vậy.
Không phải với tất cả mọi người, nhưng một số người lại phàn nàn về điều đó.
Và cánh cửa của Sahaja Yoga mở rộng cho tất cả mọi người,
đôi khi chúng ta cũng gặp những người điên trong Sahaja Yoga.
Rồi các con bắt đầu nghĩ, “Làm sao người điên này lại ở đây?”
và tất cả những điều đó, các con bắt đầu chỉ trích.
Nhưng nếu các con hướng nội, thì sẽ rất tuyệt vời cho các con
và không phải lo lắng về người khác,
các con sẽ phát triển nhanh hơn nhiều.
Vì các con là hạt giống, các con là Mẹ Đất
và các con là người làm vườn.
Và các con là tình yêu thương, chính là dòng nước.
Vậy nên, Ta đã nói với các con, tất cả các con đều có Thiên tính,
điều duy nhất là các con phải cảm nhận và phát triển trong đó.
Hôm qua không ai hỏi Ta câu nào, đó là một dấu hiệu tốt
rằng tất cả các con đều muốn có được Sự Khai ngộ, chỉ vậy thôi.
Sau đó Ta đã nói với các con rằng việc đặt câu hỏi chỉ là sự nhào lộn của tâm trí.
Bây giờ, Ta có thể trả lời tất cả các câu hỏi của các con,
nhưng – đó không phải là sự đảm bảo cho Sự Khai ngộ.
Chỉ một điều, các con phải có mong muốn thuần khiết,
mong muốn thuần khiết để trở thành Spirit.
Khi đó nó sẽ hoạt động,
bởi vì Kundalini là sức mạnh của mong muốn thuần khiết.
Như các con biết, tất cả những ham muốn khác nói chung đều không thể thỏa mãn được.
Đây là mong muốn duy nhất mang lại cho các con sự hài lòng thực sự.
Cảm ơn các con rất nhiều!
Vậy, hôm nay các con có định hỏi Ta câu nào không?
Gì vậy con?
Anh ấy muốn biết về sự hiện ra của Đức Mẹ Mary,
ví dụ như ở Fatima hay ở những nơi khác.
Có thể lắm, hoàn toàn có thể, các con xem một trong những bức ảnh của Ta,
nơi mọi người đang chụp ảnh – và Bà ở đó,
Bà cũng đã hiện ra trước Ta, điều đó có thể xảy ra.
Các con phải xem một vài bức ảnh của Ta,
thật thú vị khi thấy những lần hiện ra này xuất hiện.
Được chứ? Điều đó có thể xảy ra.
Nhưng thật không may, Bà được mô tả chỉ như một người phụ nữ trong Kinh thánh,
ý Ta là không có sự tôn trọng nào dành cho Bà.
Chắc hẳn là Paul đã làm điều đó, bởi vì ông ta chỉ là một người tổ chức
và Ta nghĩ ông ta muốn sử dụng Đạo Thiên Chúa như một bệ phóng cho bản thân.
Và ông ta không liên quan gì đến Chúa Giê-su, các con thấy đó, ngược lại
ông ta đã giết một trong những môn đệ của Chúa Giê-su, Steven, ông ta đã giết ông ấy.
Ông ta hẳn đã nghĩ đó là một cách rất tốt để có được một bệ phóng
vì vậy ông ta hẳn đã nhảy lên bệ phóng đó.
Hoặc có thể là để kiếm chút tiền.
Chúng ta, đôi khi, cũng gặp những người như vậy trong Sahaja Yoga.
Biết làm sao đây?
Nhưng ông ta không phải là một linh hồn khai ngộ, không có gì giống như vậy.
Sahaja Yoga sẽ giải thích mọi thứ,
mối quan hệ của Chúa Giê-su với những người khác.
Chúa Giê-su đã nói, “Những ai không chống lại Ta là ở cùng Ta.”
Họ là ai?
Thực ra Chúa Giê-su đã ở đó cho đến năm tám tuổi,
và sau đó Ngài đã đến Ấn Độ. Ngài đã ở đó trong hai mươi năm.
Khi Ngài trở về, Ngài chỉ sống được ba năm rưỡi.
Và họ đã đóng đinh Ngài.
Ý Ta là, bất cứ điều gì Ngài đã làm trong ba năm rưỡi đều vô cùng vĩ đại.
Ngài chỉ dùng những người đánh cá bình thường và đã rao giảng rất nhiều
về sự thật, Ngài đã nói về sự thật một cách rất mạnh mẽ, dũng cảm.
Nhưng ba năm rưỡi thì chẳng là gì cả!
Ở Anh, Ta đã phải vật lộn với bảy người hippie trong bốn năm,
Ta đã phải cho họ Sự Khai ngộ, vật lộn trong bốn năm!
Họ không có nền tảng gì cả
Và bây giờ, Ta cảm thấy, họ đã đi theo Freud, chứ không phải Chúa Giê-su.
Thật là một cú sốc khi thấy điều đó.
Được rồi,
vậy chúng ta sẽ mất mười, mười lăm phút để đạt được trạng thái đó.
Ta chỉ cần yêu cầu các con cởi giày ra,
để nhận được sự trợ giúp của Mẹ Đất.
Có một điều Ta phải nói với các con, đó là Sự Khai ngộ không thể bị ép buộc.
Các con phải tự mình cầu xin điều đó trong vinh quang tự do của chính mình,
bởi vì cuối cùng các con phải đạt được sự tự do hoàn toàn,
sự làm chủ hoàn toàn bản thân,
nơi không có nghiện ngập,
không có thói quen,
không có thầy bà tà đạo, không ai có thể chi phối các con.
Vì vậy, những ai không muốn có được Sự Khai ngộ của mình thì xin hãy rời đi.
Hãy đến và ngồi xuống, ở đây có ghế, hãy đến và ngồi đây.
Đứng cũng vô ích, xin mời ngồi.
Tất cả các con nên ngồi xuống thì sẽ tốt hơn.
Các con không nên đứng và nhìn người khác, như vậy là không lịch sự.
Bây giờ, xin hãy cố gắng hiểu những gì các con phải làm,
và chúng ta sẽ chỉ cho các con điều đó,
sau đó các con phải nhắm mắt lại.
Có hai nguồn năng lượng bên trong chúng ta, bên trái là năng lượng của mong muốn
và bên phải là năng lượng của hành động.
Vì vậy, chúng ta đặt tay trái lên đùi như thế này, một cách rất thoải mái.
Các con không nên ngồi thõng người hay ưỡn người,
mà chỉ cần một tư thế thẳng và thoải mái.
Những người ngồi trên mặt đất thì hoàn toàn ổn,
họ chỉ cần cởi giày ra.
Những người ngồi trên ghế
thì hai chân đặt cách xa nhau.
Vì vậy, chúng ta dùng tay trái
để thể hiện rằng chúng ta mong muốn có được Sự Khai ngộ.
Và chúng ta dùng tay phải để nuôi dưỡng các luân xa của mình.
Vì vậy, đầu tiên chúng ta đặt tay phải lên tim
bởi vì trong tim là nơi ngự trị của Spirit.
Xin hãy đặt tay lên tim. Các con không hiểu sao?
Bây giờ, đây là nơi Spirit ngự trị.
Bây giờ, các con đặt tay phải lên phần trên của bụng
nơi có luân xa của sự làm chủ.
Khi các con là Spirit, các con là người thầy của chính mình.
Vậy bây giờ, xin hãy đặt tay phải của các con
vào phần dưới của bụng -
tất cả đều ở bên trái -
bởi vì đây là luân xa của tri thức thuần khiết.
Sau đó, chúng ta lại đưa tay phải lên
phần trên của bụng.
Sau đó chúng ta đặt tay phải lên tim.
Sau đó chúng ta đặt tay vào góc giữa cổ và vai
và chúng ta quay đầu sang bên phải.
Luân xa này bị ảnh hưởng khi chúng ta cảm thấy tội lỗi
và kết quả là chúng ta mắc phải những căn bệnh khủng khiếp như đau thắt ngực.
Vì vậy, xin đừng cảm thấy tội lỗi!
Sau đó, chúng ta đặt tay phải ngang trán,
ngang trán như thế này, và cúi đầu xuống,
càng thấp càng tốt.
Sao các con không làm đi? Xin mời.
Đây là luân xa mà các con phải tha thứ cho tất cả mọi người.
Bây giờ xin hãy đưa tay phải ra sau gáy
và ngửa đầu ra sau.
Đây là luân xa nơi - không cảm thấy tội lỗi,
không đếm những lỗi lầm của mình -
các con phải cầu xin sự tha thứ từ Năng lượng Thiêng liêng Toàn năng.
Bây giờ hãy duỗi thẳng lòng bàn tay của các con
và đặt giữa lòng bàn tay lên đỉnh đầu
và bây giờ ấn mạnh xuống.
Đẩy các ngón tay ra sau và cúi đầu xuống.
Bây giờ di chuyển da đầu của các con từ từ bảy lần – da đầu!
Đó là tất cả những gì chúng ta phải làm.
Nhưng có ba điều kiện.
Điều kiện thứ nhất là
các con phải hoàn toàn tự tin vào bản thân
rằng các con sẽ nhận được Sự Khai ngộ của mình.
Dù các con đến muộn hay sớm hơn, cũng không có gì khác biệt.
Điều thứ hai là hãy quên đi quá khứ của các con vào lúc này,
các con phải ở trong hiện tại
để các con không cảm thấy tội lỗi.
Suy cho cùng, các con là con người, các con không phải là Thượng đế.
Nếu các con đã phạm bất kỳ sai lầm nào – cũng không sao cả.
Sức mạnh Thiêng liêng này là đại dương của sự tha thứ.
Và bất kể sai lầm nào các con đã phạm phải,
nó có thể được hóa giải bởi năng lượng đó.
Điều đó có nghĩa là các con nên đối xử dễ chịu với chính mình
và các con nên tôn trọng bản thân vì các con là một con người,
bởi vì các con là hình ảnh thu nhỏ của sự tiến hóa.
Chỉ có điều, bước đột phá cuối cùng phải diễn ra.
Vì vậy, đừng cảm thấy tội lỗi chút nào vào lúc này.
Điều kiện thứ ba là các con phải tha thứ cho tất cả mọi người nói chung.
Như Ta đã nói với các con ngày hôm qua, cho dù
các con tha thứ hay không tha thứ - các con không làm gì cả.
Đó chỉ là tâm trí.
Và nếu các con không tha thứ cho người khác,
các con đang tự làm hại mình một cách không cần thiết.
Và các con tự hành hạ mình
trong khi người đã gây rắc rối cho các con thì lại rất vui vẻ.
Chỉ cần nói, “Tôi tha thứ cho tất cả mọi người nói chung”
và các con sẽ cảm thấy đầu óc nhẹ nhõm ngay lập tức.
Đây là ba điều kiện duy nhất.
Bây giờ xin hãy nhắm mắt lại
và xin đừng mở mắt cho đến khi Ta bảo.
Vậy hãy đặt tay phải lên tim
và tay trái hướng về phía Ta như thế này
và hai bàn chân đặt cách xa nhau.
Bây giờ, đây là luân xa của Spirit các con.
Xin hãy nhắm mắt lại và hỏi Ta một câu hỏi cơ bản,
các con có thể gọi Ta là Mẹ hoặc Shri Mataji, bất cứ danh xưng nào các con muốn,
Tại đây các con hãy hỏi Ta một câu hỏi cơ bản ba lần trong trái tim mình,
“Thưa Mẹ, con có phải là Spirit không?”
Nếu các con là Spirit, các con là người dẫn lối cho chính mình.
Vậy bây giờ xin hãy đặt tay của các con
lên phần bụng trên bên trái
và ấn mạnh vào.
Tại đây các con phải hỏi Ta một câu hỏi khác,
“Thưa Mẹ, con có phải là thầy của chính mình không?”
Ba lần.
Ta đã nói với các con rằng Ta tôn trọng sự tự do của các con
Và Ta không thể ép buộc tri thức thuần khiết lên các con,
thứ thực hiện tất cả công việc Thiêng liêng.
Vậy xin hãy đặt tay phải của các con
vào phần bụng dưới bên trái.
Và tại đây các con phải hỏi sáu lần,
“Thưa Mẹ, xin hãy ban cho con tri thức thuần khiết.”
Sáu lần.
Ngay khi các con cầu xin tri thức thuần khiết
Kundalini bắt đầu đi lên,
vì vậy chúng ta phải nuôi dưỡng các luân xa phía trên
với tất cả sự tự tin của mình.
Vậy bây giờ xin hãy đưa tay phải của các con lên
phần bụng trên bên trái
và tại đây, với sự tự tin trọn vẹn, hãy nói mười lần,
“Thưa Mẹ, con là thầy của chính mình!”
Ta đã nói với các con rằng các con là Spirit thuần khiết.
Các con không phải là cơ thể này, không phải là tâm trí này,
các con không phải là bản ngã này, những định kiến này,
mà các con là Spirit thuần khiết.
Vậy bây giờ xin hãy đưa tay phải lên trái tim của các con.
Tại đây các con phải nói
với sự tự tin trọn vẹn vào bản thân mười hai lần,
“Thưa Mẹ, con là Spirit!”
Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này là đại dương của tình yêu và lòng trắc ẩn,
đó là đại dương của tri thức tuyệt đối,
nhưng trên hết đó là đại dương của sự tha thứ.
Vì vậy, bất kể sai lầm nào các con có thể đã phạm phải,
nó có thể dễ dàng hòa tan tất cả.
Vậy bây giờ, tại đây các con hãy đưa tay phải lên
ở góc cổ và vai
và quay đầu sang bên phải.
Và tại đây các con phải nói với sự tự tin trọn vẹn mười sáu lần,
“Thưa Mẹ, con không có tội lỗi gì cả!”
Ta đã nói với các con rằng dù các con tha thứ hay không tha thứ,
các con cũng không làm được gì cả.
Luân xa này bị tắc nghẽn đến nỗi
xin các con, các con phải tha thứ cho tất cả mọi người.
Nếu các con không tha thứ, các con có thể sẽ không nhận được Sự Khai ngộ của mình.
Vậy bây giờ xin hãy đưa tay phải của các con lên trán, vắt ngang qua
và cúi hẳn đầu xuống.
Ở đây các con phải nói với sự tự tin hoàn toàn
các con chỉ cần nói, đừng nói rằng điều đó khó khăn,
"Thưa Mẹ, con tha thứ cho tất cả mọi người!"
Các con phải nói điều đó từ trái tim mình, không cần đếm số lần.
Bây giờ đưa tay phải của các con ra phía sau đầu
và ngửa đầu ra sau hết mức có thể.
Ở đây các con phải nói,
không cảm thấy tội lỗi,
không đếm những lỗi lầm, chỉ để các con được hài lòng,
"Thưa Mẹ, nếu con đã phạm bất kỳ lỗi lầm nào, hoặc thưa Năng lượng Vũ trụ Toàn năng,
nếu con đã phạm bất kỳ lỗi lầm nào, xin hãy tha thứ cho con."
"Năng lượng Vũ trụ Toàn năng," các con nên nói như vậy.
Bây giờ xin hãy duỗi thẳng bàn tay, duỗi thẳng lòng bàn tay của các con,
và đặt trung tâm lòng bàn tay
ngay trên vùng xương thóp,
và cúi đầu xuống và ấn mạnh bằng cách đẩy các ngón tay ra.
Ở đây một lần nữa Ta không thể vượt qua sự tự do của các con,
vì vậy các con phải xin Sự Khai ngộ của mình.
Bây giờ xin hãy cúi đầu xuống,
đẩy các ngón tay ra sau một cách ngay ngắn,
và di chuyển da đầu bảy lần một cách chậm rãi, và nói,
"Thưa Mẹ, xin hãy ban cho con Sự Khai ngộ."
Xin hãy cúi đầu xuống, xin hãy cúi đầu xuống,
Nếu các con không cúi xuống, nó sẽ không hoạt động.
Xin hãy di chuyển da đầu của các con bảy lần,
và nói, "Thưa Mẹ, xin hãy ban cho con Sự Khai ngộ." (Shri Mataji thổi vào micro).
Xin hãy bỏ tay xuống, xin hãy mở mắt ra.
Bây giờ xin hãy đặt cả hai tay như thế này.
Bây giờ hãy cúi đầu và tự mình cảm nhận,
xem có luồng Gió Mát hay gió nóng tỏa ra từ đầu các con không,
nếu các con chưa tha thứ thì đó sẽ là gió nóng.
Nhưng xin đừng đặt tay lên đỉnh đầu,
hãy để cách ra một chút và tự mình cảm nhận.
Bây giờ xin hãy đưa tay trái lên và tự mình cảm nhận
bằng tay phải.
Nếu đó là hơi nóng thì có nghĩa là các con phải tha thứ.
Bây giờ xin hãy đưa tay phải lên lại
và cảm nhận bằng tay trái.
Bây giờ hãy đưa cả hai tay hướng lên trời
và hỏi một trong những câu hỏi sau,
"Thưa Mẹ, đây có phải là Gió Mát của Đức Thánh Linh không?
Thưa Mẹ, đây có phải là Năng lượng Tình yêu Toàn năng của Thượng đế không?
Thưa Mẹ, đây có phải là Paramchaitanya không?"
Các con có thể hỏi bất kỳ câu nào trong số này ba lần - những câu hỏi.
Bây giờ xin hãy bỏ tay xuống.
Đưa tay của các con hướng về phía Ta như thế này.
Hãy nhìn Ta mà không suy nghĩ.
Tất cả những ai đã cảm nhận được luồng gió mát hoặc nóng
tỏa ra từ đầu hoặc trên tay hoặc đầu ngón tay,
xin hãy giơ cả hai tay lên.
Ta cúi lạy tất cả các con, các con là những vị thánh.
Ta biết một số người không cảm nhận được,
rất ít,
không sao cả.
Những ai muốn gặp Ta đều được chào đón,
nhưng các Hành giả Sahaja thì không nên đến.
Những ai chưa cảm nhận được nên đến phía bên này
và các hành giả Sahaja sẽ giúp họ.